@font-face {
	font-family:'Myriad Set Pro';
	font-style:normal;
	font-weight:100;
	src:local('Myriad Set Pro'),//如果系统有这个歌字体，就使用这个字体 
	url("../font/myriad-set-pro_semibold（可以改为thin，字体会变）.woff") 
	format("woff");
	/* Copyright (c) 1992 Adobe Systems Incorporated. All Rights Reserved. 
	Myriad is a trademark of Adobe Systems Incorporated. */
}

body{
	font-family: "Myriad Set Pro","微软雅黑";
}

a标签行内元素，使用justify正好的意思，适应，响应式--------------------***重点属性
（出现例apple导航效果）下面加div，display：inline-block；width：100%，模仿响应式

.clearfix:after{----------------(相当于在类名为clearfix的后面添加一个属性，可以用于清除浮动，可以添加内容)
    	content:"";   //不能不写，但是可以写成空，写什么内容，会出现什么内容  
	display: block; //clearfix默认样式为行内元素
	clear:both;  //清除浮动
}                                                               [clearfix是类名，常用习惯为clearfix。可以使其他类名]


最小宽度min-width:
最大宽度max-width:

1em=16px    em以字体大小为基准做计算，大部分浏览器的默认字体都是16px，em可以使3位有效数字的小数
宽度高度也可以使用em

设置图片间距：外面盒子排满，内部a标签不设置宽，加border。   （设置inline-block，如果代码中出现空格，会有一个始终的边距产生，浮动不会，差别）

图片的宽度自适应：     @media（max-width：数字px）{ 写正常的代码，（要适应的盒子的代码）}
                       @media（max-width：数字px）{ 写正常的代码，（要适应的盒子的代码）}  //可以多个设置不同的变化

让字消失，去掉样式后的字（font：0/0 a；）

visibility：hidden   占位置   display：none；不占位置 （都不可见）

优先级问题

站长工具--》工具旧版--》代码转换工具--》css压缩格式